
TODO
"kgslb"

Koji Yamamoto a.k.a. utilcraft

・GCCの場合の一時ファイルを、バッチファイルからつくれないか。
　リダイレクト：
　　　echo abc > out.txt
　　　echo edf >> out.txt
　　で、abc\ndef\nというファイルができる。

・オプション　-Pgsl.lib　とかで、生成されたすべてのライブラリをパックする、とか
・出力バッチファイル名も指定？ "-Ogslcomp1.bat"
・コンパイラに渡すオプション "-AOx" Addtional Opition for Compilers
・自然言語風に出せるオプション？ "-N" （-Pとか-Cとかが無効に）
・全体的に改良、コメントの改善？
・リリース記録とか日付とか
・ディレクトリ名とか、ASCII英数字のみ、という仕様をReadmeに書く
・Readme以上の内容を、Materialにする。
・1つの.cファイル内で、ソースファイルを全部インクルードする、ようなものもつくる？

・XMLで出せるオプション？

・clArgsで、以下の表現すべてを同値にしたい。
　-Wc:\ -W:c:\ -W"c:\" -W:"c:\"
　-W c:\
　-W "c:\"
